（夕四郎）くっ…。
ねえさま…　まってて。
ねえさま…。
（ひよ里）なんや　なんや？
なに　お外でお絵描きしてんねん。
中で　コツコツ準備してんねや
なかったんかい！
（浦原）何　言ってんすか。
あなたたちを待つ間に
準備してたんじゃないすか。
（ひよ里）はっ！　ネコばばあは？
どこいってん。
夜一さんなら　先に上に。
ハッハー！　チクったろ。
あのボケ　「ネコばばあ」で
スッと答えよったでって。
ささっ　まあ　とりあえず中に。
待てや。
なんで先に行かしてん。
ウチらと合流して➡
みんなで一気に行く
算段やってんちゃうんか？
事態が変わったんす。
変わったから　なんやねん？
アイツらだけで行かして
死んだら　どないすんねん？
お前　敵の足止めになれば
死んでもええ思て➡
一護や夜一
行かしてんちゃうやろな？
（夕四郎）え～っ！？
（夕四郎）ねえさま…
もう行ってしまわれたんですか？
そんな…。
せっかく
久しぶりに連絡があって➡
ねえさまの
役に立つならと思って➡
無理して
いろいろ持ってきたのに…。
すみません。
でも　夜一さんを先に行かせたのは
瀞霊廷のためなんす。
わかってください。
はい…。
持ってきていただいたものは
必ず　ねえさまの役に立ちます。
中へ。
思い出したわ。
ウチ　アンタのその
「瀞霊廷のため」ゆうの➡
大嫌いやってん。
（ユーハバッハ）通してもらおうか。
兵主部一兵衛。
（兵主部）フン。
（兵主部）何度　叱っても
軽々しく　わしの名を呼ぶのう。
（兵主部）喉が潰れても知らんぞ。
（王悦）真っ先に逃げるなんて
ひどい王様だＮｅ。
それなら先に
後継者を斬っちゃうＹｏ。
どっちが跡取りなんだっＫｅｙ？
こっから…。
（兵主部）ここまで。
の間に　おんしを倒す。
少し長いな。
その三歩手前で
お前は死ぬぞ　兵主部一兵衛。
じゃから…。
軽々しく名を呼ぶなというのに。
千里通天掌。
突いたものを千里の先まで
問答無用で吹き飛ばす。
ほ～れ　じゃから言うたろう。
「喉が潰れても知らんぞ」と。
あと千里　戻って　反省してこい。
私は私に声を与える！
（ユーハバッハ）大聖弓！
自らの体に矢を射って
力ずくで戻ってくるとは。
やれやれ…
名前を呼ぶなと言うても呼ぶわ➡
反省しろと突いても戻ってくるわ。
年を取ったとはいうても
まだまだ　いたずら坊主じゃなあ。
言うことをきかんなら
しかたがないのう。
殺すか。
（王悦）構える時間くらいは
待ってやるＹｏ。
どっちからでも変わりないけどＮｅ。
（ハッシュヴァルト）後悔するがいい。
陛下と戦わずに済んだ幸運を。
うん？
（桐生）どんな力を使ったんだか
知らないけど➡
アタシの産褥は
易々と壊せやしないよ？
ほい！
ふう～っ。
（麒麟寺）俺も行くぜ！
そらよ！
（千手丸）いい湯じゃぞ。
烏の行水とは　もったいない。
（雨竜）君を倒した　そのあとで
考えさせてもらうよ。
露天風呂からの
日光浴といこうぜ！　金毘迦！
久々のステージだったのに　みんなに
獲物を横取りされちゃったＹｏ。
Ｙ・Ｈは　あっちだし。
（ナックルヴァール）まだだな…。
（ナックルヴァール）まだ　このくらいじゃ
致命的じゃねえぜ…。
どうなってＲｕ…。
俺が陛下に拾われたのは　ただ
ひたすらに死ななかったからさ。
みっともねえ能力だろ？
大嫌いさ…
この能力のことを考えると➡
いつだって俺は
致命的な気分になるんだ…。
（ナックルヴァール）俺の聖文字は　Ｄ。
力の名は　致死量。
指定した物質を摂取したときに
１００パーセント　死に至る➡
完全致死量を正確に弾き出し➡
その量を自在に
上下させることができる。
なんだっＴｅ？
よくわかんねえよな…。
俺も最初　そうだったぜ。
でも　アンタは　いいよ。
わかんねえままで　いいんだ。
これから死ぬのに
わかったところでな…。
俺は今　アンタの体の中の
血液の致死量を下げてる。
（ナックルヴァール）アンタの体を動かしてる
その血が➡
体内に満ちてれば満ちてるほど
アンタを死に近づけるんだ。
キツいだろ？
どうしようもねえんだ。
致命的な気分さ。　わかるぜ。
俺と同じだ。
うおっ…。
産褥に霊子を横取りされて
集めるのもままならんじゃろうて。
光の雨。
柔いのう。
春雨のようじゃ。
（麒麟寺）どうした　どうした！
自慢の盾が割れちまうぜ！
割れると思うか？
答えるまでもねえ！
止めやがった！？
なんてな！
フフッ。
そろそろかい？
アンタ　俺をナメてたろ？
しゃべることも　雰囲気も
俺　下っ端っぽいんだよな。
でもな　いいんだ　別に　それで。
昔は結構　気にしたもんだけどな。
最近じゃ　それも
俺のいいとこじゃねえかって➡
自分に
言い聞かせるようにしてんだ。
暗いって？　そんなところも
俺の致命的なとこさ。
解説…　サンクス。
血の致死量を下げるってのは➡
要は　血が体の中にたくさんあると
死ぬって話だＲｏ？
それなら　致死量以下になるまで➡
べらぼうに血を抜けば
いいだけの話Ｓａ。
ムチャクチャしやがる…。
けど　そんな単純な話じゃねえよ。
アンタくらいの体格なら
体重は　６０ｋｇか　そこらだろ？
いいとこ突くＮｅ。
医者みたいＤａ。　６２ｋｇだＹｏ。
キログラムあたりの
血液量の概算値は　約６５．７ミリリットル。
６２ｋｇなら　４リットルちょいだ。
その半分の２リットルを失えば
アンタは失血死する。
そして　アンタの血液の
今の致死量は　約１．６リットル。
つまりアンタは　自分が死ぬまで
血を抜かなけりゃ➡
自分の血に殺されるのさ。
そろそろ自分が立ってるのか
倒れてるのかも➡
わかんなくなって
きてるんじゃないのかい？
なるほど…　まいった。
どうしたらいいかＮａ…。
なあ　天示郎！
（王悦）驚いたＫａｉ？
天示郎の湯は
血と霊圧を搾り出す湯。
だけど　そいつは白い湯の話。
（王悦）この赤い湯は
なくした血を➡
まったく
新しいものへと入れ替える。
生まれ変わった　ちゃんボクは
かっこいいＫａｉ？
ああ…　かっこいいよ。
それに比べて　俺ときたら…。
（ナックルヴァール）
最後に勝ったと思っちまった。
まったく　ナメてたのは　どっちだよ。
致命的だぜ。
雨の風情は嫌いではないが➡
衣が濡れるのは好かぬのう。
ぐっ…。
フフッ。
うん　これぞ零番隊の戦いだね。
さあ　和尚。
最後は　アンタが見せる番だよ。
ずいぶんと顔つきが変わったな。
そうか？
ずいぶんと嬉しそうだ。
私を殺すと決めたら
こうも凄惨な顔になるのだな。
だが　変わっても　この程度か！
腕で払ったのう。
わしの筆は　肉を斬らぬ。
斬るのは　名。
（兵主部）おんしの腕の名は
今　真っ二つに斬られた。
今日からは　「う」じゃ。
（兵主部）腕が重くなったろう。
筋力も半分　能力も半分。
おんしの腕は
今までの半分の仕事しかできん。
うっ…。
刀を振るのも
ゆるやかなもんじゃな。
ほ～れ。
真っ二つ！
ああっ…。
がっ！
のう　真っ二つになったユーハよ。
（兵主部）力の半分を削がれた
滅却師の頭目よ。
忌み嫌う死神の頭目に➡
半分の力で粉みじんに
される気分は　どうかね？
（ジゼル）んっ…　はっ…。
（ジゼル）はっ…　ハアッ…。
（バンビエッタ）待って…。
（バンビエッタ）
そんなに血　とらないで…。
私　まだ死にたくないよ…。
（ジゼル）何　言ってん…　の！
アンタは　もう死んでん…　だって➡
何回　言ったら　わかん…　のっ！
黙って　ボクに…
血を返してろ…　よっ！！
あっ…。
（ジゼル）あっ…　ああ…。
かわいいよ　バンビちゃん！
かわいい！
死んでるとこ　かわいいよ！
好き！　大好き！　好き！　好き！
（ジゼル）アハハ！　ああ…　アハハハ！
（リルトット）見つけた。
やっぱ　死んでなかったのかよ。
当たり前じゃん。
てか　何？　その顔。
ボロボロなんだけど。
もしかして負けた？
ペペの野郎にやられた。
うわっ　だっさ。
うるせぇよ。
ペペ　どうしたの？
殺した。　クソマズだったぜ。
うげ～っ。
ミニーとキャンディは？
キャンディは敵に。
ミニーは　ペペに操られて俺がやった。
死んじゃいねえはずだ。
陛下が降りてくるまで
下手に戦力を減らせねえからな。
降りてくるのかなぁ？
ユーハよ。　おんしが反省するには
千年は短すぎたようじゃな。
じゃが　もうよい。
いつまでなどとは言わぬ。
永遠に反省し続けるがいい。
フッ…。
掲げよ！　銀の紋章　灰色の草原➡
光に埋もれた円環の途。
瑪瑙の眼球　黄金の舌　頭蓋の盃。
アドナイェウスの棺。
掲げるものは　お前の心臓。
なんだ…。
聖別。
なんだ？　あの光は…。
なんか　ヤベぇぞ。　逃げろ！！
うっ…。
なっ…。
クソッ…　翼が…。
力が…　なくなっちゃうの？
なんなんだ…。
（マユリ）霊子…
いや　魂魄に刻まれた力が➡
吸い取られているというのか？
（リルトット）なんなんだ…
なんなんだよ　陛下…。
いったい　なんなんだ…。
俺たちは　いったい
なんだったんだ！！
仲間だ。
（バズビー）うあ～っ！！
（恋次）なんだ？　何が起きてんだ？
（バズビー）こっちが聞きてぇよ！
陛下…　これが　アンタのやり方かよ！
バンビちゃん　死なないから…。
ボク　死なないからね。
バンビちゃん　絶対…。
当たり前だ…
誰が死ぬかよ　こんな…。
（バズビー／リルトット）こんなところで
死んでたまるか！
（京楽）七緒ちゃん　沖牙くん。
（京楽）ここを離れてもいいかな？
（七緒）えっ？
瀞霊廷じゃないんだ。
霊王宮が危ない。
♪～
どうなってる！？
仲間の力を奪うとは
えげつないのう。
（ユーハバッハ）我々は　仲間同士➡
助け合い　よみがえり➡
前へ進む。
なんＤａｉ　こりゃあ…。
（ハッシュヴァルト）聖別。
不要な滅却師の命と力を徴収し➡
必要な者に分け与える力の再分配。
奪われた者は死に➡
与えられた者は
更なる力を得て　よみがえる。
陛下の御力の一つだ。
天秤は傾いた。
零番隊を粛清する。
いやいや…　どこもかしこも
壊してくれちゃって　まあ…。
これ　先々
敵さんたちを追い返したら➡
ちゃんと瀞霊廷の建物に
戻ってくれるのか…。
ねぇ　浮竹。
（浮竹）戻らなくても　壊れていても
また直せばいいじゃないか。
そう言うと思ったよ。
霊王宮への侵入を
許したようだな。
気づいてたかい。
それを見越しての神掛だ。
確かに…。
神掛は成功したみたいだ。
それなら
多少の無理もききそうだね。
医者のような口をきく。
そんじゃ　気をつけてね。
また　あとで。
待て。　お前は　どこへ行く？　京楽。
ボクは　ちょっと…
一杯　引っかけにね。
（ユーハバッハ）
時は満ちた。　翼を見せよ。
星十字騎士団！
♪～
何者も　私から
何ひとつ　奪うことはできぬ。
この世界のすべては
私が奪い去るためにある。
それが　霊王であろうとも。
♪～
行こう　我が子らよ。
（王悦）なるほどＮｅ…　これが聖別で
シェアされた更なる力Ｋａ…。
それで
さっきは通らなかった弾で➡
ちゃんボクの体に
穴があいたってわけＫａｉ…。
（リジェ）間違いが２つある。
１つ目に　この力は
更なる力ではなく➡
先ほど　出すひまがなかった
僕本来の力。
そして２つ目に
君の体を貫いたのは　弾じゃない。
だから　壁が何枚あろうと
防げはしない。
（リジェ）僕の力の名は　万物貫通。
弾は　ない。
銃口とターゲットの間にあるものを➡
すべて等しく貫通する。
一列に並んできてくれるかな。
一発で撃ち殺せるように。
（千手丸）
早寝も過ぎると世話が焼ける。
デッド　モーニン！　エブリバディ！　マイバディ！
（ジェラルド）リジェに貫かれても
死なんとは　しぶといやつだ。
Ｗｉｎｇが生えたら
逆転ＷｉｎしたつもりＫａｉ？
（麒麟寺）
５人で　護廷十三隊全軍以上の➡
俺らを　甘く見るんじゃねえ！
そちらが霊王宮に
立ち入ることなど➡
夢のまた夢じゃぞ。
（桐生）ほ～ら　いくよ！
♪～
あくまで　その小刀か。
なめられたものだな！
異なことを。
刺絡。　なめれば　その舌
穴があこうぞ。
ここからが本番だよ。
アタシのおもてなしはね！
天照一閃！　金毘迦！
（ナックルヴァール）こいつぁ　マブい！
♪～
待ちやがれ　コラァ！
待つわけねえだろ！
アンタと俺は　相性が悪いんだ。
致命的にな。
フンッ！
（兵主部）やれやれ…　人の優しさの
わからんやつじゃ。
ユーハよ…　おんしの面目のために➡
わざわざ　力を半分に
殺いでやったというに…。
全力のおんしが叩き潰されたら
滅却師どもへの面目が立つまい。
まぁ　死んでしまえば
面目もクソもないか。
百歩欄干！
外殻静血装。
裏破道　三の道。　鉄風殺！
そうら！
私に触れたな？
ぬんっ！
まったく…　おんしは
霊王宮には立ち入るわ➡
霊王の眷属たる
零番隊の体にも立ち入るわ…。
人間風情が　不届きも大概にせい。
罰を当てるぞ。
黒めよ。
一文字。
どうした？
筆か刃か　見分けがつかんかね。
♪～
なんだ　その刃は。
墨をばら撒くばかりで
一向に斬れぬではないか。
今までと同じ
名を半分に斬る刃か？
だが　もう知っていよう。
半分に斬った名も力も➡
私は自身の力で
元に戻すことができると。
その刃では　私は倒せぬ。
貴様は　私のこの…　で…！
ん？　何かね？
その剣の名は
なんというのかね？
知るまい。　いや　知っておるのか。
その剣には名が無いということを。
一文字に塗りつぶされたものは
名を失う。
名も無きものに力無し。
名も無き剣で　名も無き十字で…。
わしを殺せると思うかね？
ハッハッハ！　こんな小針で
我の心臓を殺れるものか！
えっ！？
うおっと！
相性が悪いだけじゃねえぜ。
オメエは　俺より足も遅ぇ！
さっきのファンキー野郎にも
言ったんだが…。
俺を　ナメてかかるのは➡
致命的…　なんだぜ。
《なにっ！？　すりぬけた？》
奇っ怪な技を使うＮｅ！
もう　君のスピードには目が慣れた。
次で終わりだ。
Ｙｏ！
諦めがいいようだね。
撃てないよＮｅ！　Ｙ・Ｈ　Ｗｏｗ！
Ｙｏｕは撃った…。
なのに　Ｙ・Ｈは無事だっＴａ？
言ったはずだ。
僕の万物貫通は
銃口とターゲットの間にあるものを➡
すべて等しく貫通すると。
そうか…　ならば
貴様の力も奪ってくれる。
名も無きものではなく
私自身の力でな。
簒奪聖壇！
貴様の黒も　我が力となる。
護廷十三隊全軍以上が
この程度か。　片腹痛いわ。
慌てんぼうだＮｅ…。
まだ　護廷一隊ほども
力を出してないんだＹｏ。
霊王を護る　王属特務が➡
滅却師に　ナメられたら
おしまいＳａ！
立ちな！　零番隊のエブリバディ！
千手丸。　ヤツらをＫｉｌｌのは　お前だ。
ほう…　よいのか。
千の手を持つアンタなら
６人くらい　お手のもんだろう？
やり過ぎんじゃねえぞ。
知れたこと。
零番隊の本気を見せてやる。
（雨竜）自害！？
４人でも歯が立たぬ我らに
たった一人で　何ができる？
我らが能力は袖振るだけで
三界天地を震えさす。
ゆえに我らは
互いの命を結び合うて➡
真の剣を封じておった。
そして今　三つの命と引き換えに
血盟の封印は解き放たれた。
心せよ。
卍解。
♪～
娑闥迦羅骸刺絡辻。
（千手丸）とん。
とん。
からから…　とん。
からら…。
一綛解かば　万朶の眼。
くっ！
見つめ返せば　眼も潰れよう。
ぐっ…。
二綛解かば…。
おいおい…　なんだい　こりゃあ…。
刃金のよろい。
まといて立てる…。
ものは無し。
三綛解かば…。
黒砂の腸。
手繰る　その手が…。
命取り。
四綛解かば…。
つまらん芸だ！　叩っ斬って…。
なっ！？
（千手丸）凍てつく褥…。
ぐっ…　うぅっ！
立ち入りゃ　二度とは
目覚めぬ処。
五綛解かば　焼野原。
灰となる迄…。
抜ける道無し。
六綛解かば…。
闇夜の星よ。
捉わば終いの…。
死出の星。
悪玉どもよ　疾く見やれ。
千緒万端整えて　放つ此の機…。
死出六色浮文機。
わしの力は　黒。
ひとたび　一文字を解き放てば➡
死神も滅却師も
生者も死者も関係なく➡
この世界のあらゆる黒は…。
わしのものじゃ。
ユーハバッハ…
いや　かつて　ユーハバッハだった者よ。
名を失うのは　つらかろう。
哀れなおんしに　わしが
名をつけてやろう。
真打　しら筆一文字。
最新式の言い方で言うなら
卍解ということになるんかのう。
なにしろ　世に卍解というもんが
生まれるより昔➡
最初に生まれた
進化した斬魄刀じゃ。
この刀は　一文字で
塗り潰されたものに➡
新たな名を
刻み込むことができる。
さて…　気分は　どうじゃ？
かつてユーハバッハだった　黒蟻よ。
おんしの力は今
地面を這う黒蟻に等しい➡
脆く儚い命となった。
こ…　ここまで…。
そう　ここまでじゃ。
ここまで　力の差があった。
そして　おんしの命運も　ここまで。
今まで殺した死神たちの
命を抱いて➡
黒蟻の如くに踏み潰されて
死ぬがよい。
虫けらどもの王よ…。
さらば。
♪～
（コン）お久しブリーチ！
どんだけブリだい？
全国の　オネーさんたち！
ついでに　ヤローども！
待たせたな！
Ｋｉｎｇ　ｏｆ　Ｎｅｗｙｏｒｋこと　コン様で～す。
第２クール最終回は
楽しんでくれたか？
今日は　俺様の計らいで
なんと！
あの超人気コーナー
死神図鑑が復活だ！
俺様のベストチョイスで　一護たちの
あんなことやこんなことを➡
特別に見せてやるから
感謝しろよな！
それじゃあ　早速いってみよう！
死神図鑑！
（一護）無理！？
（マユリ）破壊された卍解は➡
二度と元には戻らないのだヨ。
な…　なんだよ…。
それじゃあ　どうすれば…。
（通信機の呼び出し音）
私だ。
どわぁ～っ！
えっ？
⚟待て　こいつ！
⚟捕まえろ！
（コン）どけ　どけ　どけ　どけ～っ！
どいてくれ～！
うおっ！
うおっ　しまった！
誰か　ぶっ飛ばした！
えっ…　一護？
お前…　誰だ！？
誰って…　久しぶりだからって
そんなわけないだろ！
わかるだろ　おい！
わかるだろ！！
このキュートなフェイス！
更に　このキュートなフェイス！
そして　このキュートなフェイス！
Ｋｉｎｇ　ｏｆ　Ｎｅｗｙｏｒｋこと　コンさまだ！
あ…　あぁ…　なんだ　その…。
しばらく見ねぇ間に
お前　成長したな…。
やめて！　ダメになった部分に
気をつかって➡
優しく表現するの　やめて！
聞いてくれよ　一護！
ここんとこの　この俺の➡
苦難の歴史…　あぁ～っ！
まァ　そういうわけでだ…。
あっ！　サラッと本題に戻った！
⚟小さくなったぞ　捕まえろ！
ギャーッ！
ついて来給え　黒崎一護。
零番隊サマのお出ましだよ。
（伝令神機の呼び出し音）
（ルキア）はい　朽木です。
はい…　本当ですか！　はい！
（恋次）あぁ？　誰だ？
麒麟寺殿からだ。
兄様が回復なされたそうだ。
回復したのか！　よかった！
ってことは…　これから
メシ食って　刀　鍛えて　その次に…。
あそこか…。
あそこは　ひどかったな。
地獄の採寸だった。
あぁ…　裸にむかれて…
思い出したくもない。
くっ…。
おい　恋次！
なぜ　思い出すのだ！
よせ！　思い出すな　恋次！
((えっ？
問い返すな。
聞こえておらぬわけは　なかろう。
ふんどしも脱げ　と申したのじゃ。
いやいや！　死覇装の採寸だろ？
ふんどしくらいつけてても
できるじゃねえか。
そうか…　なるほど　相わかった。
一物を切り落として
採寸するとしよう。
わかりました！　すぐ脱ぎます！))
はっ！
目が覚めたか　恋次！　よかった。
脱ぐところまで思い出さなくて
本当によかった。
しかし　お前はさておき
兄様が　あのような辱めを➡
受けるかと思うと
身を切られる思いだ…。
《さておき？》
おいたわしや　兄様…。
はぁ…　これだよ　これ！
こういうのを　もっと
見せてけってんだよな！
死神と滅却師が　ギスギスして➡
最終決戦だ　訣別だって
堅苦しいんだよ！
俺様のパーフェクトセンスで　第２クール最終回
大サービスしてやったぜ！
見てくれてるみんなも　画面の前で
拍手と喝采で応えてくれよな！
っつうわけで
今回のところは　ここまでだ！
また　俺様に会えるのを➡
楽しみにしててくれ！
よろしくどうぞ！